¡Oficial, por favor ayúdeme!
¿Qué es todo este ruido en la puerta de la ciudad
tan temprano?
¿Qué está sucediendo?
Oficial, Julian no tiene hijos.
y sus hermanos sólo tienen hijos.
A su esposa le gustó la apariencia de mi Aria,
así que tomaron
ella lejos
a pesar de nuestras objeciones.
mi marido y yo
Tuvimos que llevarnos a nuestro hijo recién nacido y
huir de la hambruna
mientras la buscaba.
Si no me crees,
puedes comprobarlo.
Mira si hay una marca de nacimiento
en la planta de su pie.
Tiene tantos hijos con él.
¿Podrían haber sido robados todos?
Conseguí al niño
pero yo cambié grano por ella.
te di una bolsa llena
de maíz.
¿No estabas emocionado entonces?
Ahora que ves que Aria está bien cuidada,
Dices cosas tan crueles.
¿No tienes miedo de la retribución divina?